Описание
Чтобы при сохранении книги выбрать формат, а не сохранять в стандартном XLSX, выберите вариант «Сохранить как».

Чтобы в «Проводнике» WIndows отображались расширения файлов, включите соответствующую опцию в параметрах «Проводника» (вкладка «Вид») или непосредственно в окне «Проводника»: меню «Просмотреть» → «Показать» → «Расширения имен файлов».

Вы можете пользоваться карточками, которые приложены в модулях — они помогут вам быстро и удобно возвращаться к главным пройденным функциям и горячим клавишам. Используйте карточки как удобный инструмент для актуализации полученных знаний. 